POLITIKA COOKIES

Táto stránka, www.prenajombezstarosti.sk, používa súbory cookie, ktoré nám pomáhajú vám umožniť ľahšie a prehľadnejšie prechádzanie našich webových stránok, a taktiež mi pomáhajú naše stránky vylepšovať. Pokračovaním v prehliadaní týchto stránok súhlasíte s našim využívaním súborov cookie. Súbor cookie je malý textový súbor s číslami a písmenami, ktorý uchováme vo vašom prehliadači alebo na pevnom disku vášho počítača, pokiaľ s tým súhlasíte. Súbory cookie obsahujú informácie, ktoré sú prenesené na pevný disk vášho počítača.

POUŽÍVAME NASLEDUJÚCE SÚBORY COOKIE:

Nevyhnutne nutné súbory cookie. Jedná sa o súbory cookie, ktoré sú nutné pre prevádzku našich webových stránok. Zahrňujú napríklad súbory cookie, ktoré vám umožňujú prihlásiť sa do zabezpečených oblastí našich webových stránok. Analytické súbory cookie. Tieto súbory cookie nám umožňujú rozpoznať a počítať návštevníkov našich stránok a zistiť, ako naši návštevníci stránky využívajú. Tieto súbory cookie nám pomáhajú zlepšovať fungovanie našich webových stránok. Funkčné súbory cookie. Tieto súbory cookie sa používajú na to, aby sme vás poznali, keď sa vrátite na naše stránky. To nám umožňuje prispôsobiť náš obsah, pozdraviť vás menom a zapamätať si vaše preferencie. Súbory cookie pre cielenie. Tieto súbory cookie zaznamenávajú vašu návštevu na našich webových stránkach a odkazy, ktoré ste navštívili. Tieto informácie používame na to, aby naše stránky a reklamy zobrazované na nich lepšie odpovedali vašim záujmom. Za týmto účelom môžeme tieto informácie zdieľať s tretími stranami. Vezmite prosím na vedomie, že tretie strany tiež môžu používať súbory cookie, nad ktorými nemáme žiadnu kontrolu (tieto súbory cookie sú najčastejšie analytické súbory cookie alebo súbory cookie pre cielenie). Pokiaľ nechcete, aby sme súbory cookie používali tak, ako som popísal vyššie, alebo pokiaľ ste zmenili názor po tom, ako ste súhlasili s používaním súborov cookie, môžete cookie z týchto stránok vymazať a  blokovať prostredníctvom vášho prehliadača. Pokiaľ používate nastavenie prehliadača k blokovaniu všetkých súborov cookie (vrátane základných súborov cookie), časti našich webových stránok nemusia fungovať. Ak máte pripomienky k súborom cookie, prosím podeľte sa o ne, ďakujeme.